(Episode 119)
(Episod 119)
Se Ri...
Se Ri...
Se Ri!
Se Ri!
Are you okay? Stay with me!
awak okay tak? Tinggal dengan saya!
Mom...
mak...
Se Ri, stay with me!
Se Ri, tinggal dengan saya!
Just hang on.
Sabar sahaja.
Don't you pass out on me, okay?
Jangan pengsan dengan saya, okay?
I'll save you. Just hold on.
Saya akan selamatkan awak. Bertahan sahaja.
Se Ri, stay with me!
Se Ri, tinggal dengan saya!
Se Ri, I'm going to save you.
Se Ri, saya akan selamatkan awak.
You can't pass out, you hear me? Se Ri!
Awak tak boleh pengsan, awak dengar saya? Se Ri!
Se Ri!
Se Ri!
Are you okay?
awak okay tak?
Se Ri, get on my back. Let's go.
Se Ri, naik ke belakang saya. jom pergi.
Hurry.
Cepat.
Se Ri, stay with me.
Se Ri, tinggal dengan saya.
Stay with me, okay? Se Ri!
Tinggal dengan saya, okay? Se Ri!
Se Ri!
Se Ri!
Se Ri. Just hang in there a little longer.
Se Ri. Tunggu sebentar lagi.
Se Ri, stay with me. Okay?
Se Ri, tinggal dengan saya. Okay?
You're going to be okay.
Awak akan baik-baik saja.
(Hanwon Hospital)
(Hospital Hanwon)
What's wrong with my daughter?
Apa masalah anak perempuan saya?
Why isn't she waking up?
Kenapa dia tidak bangun?
She's been here for hours!
Dia berada di sini selama berjam-jam!
Calm down. We're in a hospital. The emergency room, no less.
bertenang. Kami di hospital. Bilik kecemasan, tidak kurang.
So what?
Jadi apa?
If this is a hospital, why aren't they tending to her?
Jika ini hospital, kenapa mereka tidak merawatnya?
Why has she been like this for hours?
Kenapa dia berjam-jam begini?
We've done everything we can.
Kami telah melakukan semua yang kami mampu.
Please be patient.
Harap bersabar.
This won't work. I don't trust this hospital.
Ini tidak akan berfungsi. Saya tidak percaya hospital ini.
Transfer her to Hankuk Hospital.
Pindahkan dia ke Hospital Hankuk.
Our family's primary physician is there.
Doktor utama keluarga kami ada di sana.
The transfer is up to the guardian, but if we move her in this condition,
Pemindahan terserah kepada penjaga, tetapi jika kita memindahkannya dalam keadaan ini,
we can't guarantee she'll be safe.
kami tidak dapat menjamin dia akan selamat.
I don't care, so transfer her to Hankuk Hospital now.
Saya tidak kisah, jadi pindahkan dia ke Hospital Hankuk sekarang.
Are you crazy?
Adakah anda gila?
She said something could go wrong while moving her.
Dia berkata ada sesuatu yang tidak kena semasa menggerakkannya.
It's the same risk leaving her here.
Ini risiko yang sama meninggalkan dia di sini.
I refuse to leave Se Ri in a dump like this.
Saya enggan meninggalkan Se Ri di tempat pembuangan sampah seperti ini.
What is wrong with you?
Apa salah awak?
You don't care if she dies on the way?
Anda tidak peduli jika dia mati dalam perjalanan?
I don't. I'm taking her.
saya tidak. Saya bawa dia.
And you call yourself her mother?
Dan anda memanggil diri anda ibunya?
Your own child is dying, and you don't care?
Anak anda sendiri sedang nazak, dan anda tidak peduli?
How can you possibly not care?
Bagaimana mungkin anda tidak peduli?
When your child is dying, you should be willing to die for them.
Apabila anak anda sedang nazak, anda sepatutnya sanggup mati untuk mereka.
That's what a mother is!
Itulah sifat seorang ibu!
So, what's your decision?
Jadi, apa keputusan anda?
Are we transferring the patient or not?
Adakah kita memindahkan pesakit atau tidak?
- No! - Yes!
- Tidak! - Ya!
Then you're the mother requesting the transfer?
Kemudian anda adalah ibu yang meminta pemindahan?
We will not be held responsible.
Kami tidak akan bertanggungjawab.
Please sign here.
Sila tandatangan di sini.
Who says she's the mother? I'm her mother. And I refuse to allow it.
Siapa kata dia ibu? Saya ibunya. Dan saya enggan membenarkannya.
My daughter is not being moved from this hospital.
Anak perempuan saya tidak dipindahkan dari hospital ini.
I refuse to risk watching her die on the way.
Saya enggan mengambil risiko melihat dia mati dalam perjalanan.
Are you insane?
Adakah anda gila?
What if she dies because we kept her here?
Bagaimana jika dia mati kerana kami menahannya di sini?
I am her mother, so do as I say.
Saya ibunya, jadi lakukan apa yang saya katakan.
I'm her mother!
Saya ibunya!
Since you both claim to be her mother,
Memandangkan kamu berdua mengaku sebagai ibunya,
which one of you is the real mother?
yang manakah antara kamu adalah ibu sebenar?
- I am!
- Saya!
Until you two reach an agreement,
Sehingga kamu berdua mencapai kata sepakat,
the patient will stay here for treatment.
pesakit akan tinggal di sini untuk rawatan.
Manager Gong, please tell me nothing's happened.
Pengurus Gong, tolong beritahu saya tiada apa yang berlaku.
I'm talking about Se Ri.
Saya bercakap tentang Se Ri.
When someone gets kidnapped, it usually ends badly...
Apabila seseorang diculik, ia biasanya berakhir dengan teruk...
Watch your mouth! You don't want to jinx it.
Jaga mulut anda! Anda tidak mahu mengusiknya.
Why are you snapping at me?
Kenapa awak bentak saya?
I was just saying it because I was worried.
Saya hanya mengatakannya kerana saya bimbang.
I can't even get a hold of Ms. Kyung Chae.
Saya tidak dapat menghubungi Cik Kyung Chae.
Where and what is she doing?
Di mana dan apa yang dia lakukan?
And the chairman is no help. This whole mess is his fault.
Dan pengerusi tidak membantu. Semua kekacauan ini adalah salahnya.
Why can't he just give those thugs the money?
Kenapa dia tidak boleh memberi wang kepada samseng itu?
It's not like we're short on cash. We have plenty.
Ia tidak seperti kita kekurangan wang tunai. Kami mempunyai banyak.
You think that works on kidnappers?
Anda fikir ia berkesan pada penculik?
They'll take the money and do as they wish.
Mereka akan mengambil wang itu dan melakukan apa yang mereka mahu.
It's not like we can call the police, though.
Ia tidak seperti kita boleh menghubungi polis, walaupun.
I can't believe this... Seriously...
Saya tidak percaya ini... Serius...
(Director Min Soo Jung)
(Pengarah Min Soo Jung)
Hey.
Hei.
Have you heard anything from Kyung Chae?
Adakah anda mendengar apa-apa daripada Kyung Chae?
As if she would ever call me.
Seolah-olah dia akan memanggil saya.
Seriously, a kidnapping? Is this really happening?
Serius, penculikan? Adakah ini benar-benar berlaku?
Then again, this secret-love-child thing is even crazier.
Kemudian lagi, perkara rahsia-cinta-anak ini lebih gila.
I heard this from Ja Kyung, and she said Se Ri is apparently...
Saya mendengar ini daripada Ja Kyung, dan dia berkata Se Ri nampaknya...
Kyung Chae's daughter.
Anak perempuan Kyung Chae.
What?
apa?
You already knew?
Anda sudah tahu?
Why? How?
kenapa? Bagaimana?
Wait, since when?
Tunggu, sejak bila?
(Emergency Ward)
(Wad Kecemasan)
How did you find out?
Bagaimana anda mengetahuinya?
That I'm Se Ri's mother.
Bahawa saya ibu Se Ri.
Does that even matter right now?
Adakah itu penting sekarang?
I'll stay here with Se Ri. You can go.
Saya akan tinggal di sini dengan Se Ri. awak boleh pergi.
But you just said you knew I was her mother.
Tapi awak cuma cakap awak tahu saya ibu dia.
Then you shouldn't be acting like this.
Kemudian anda tidak sepatutnya bertindak seperti ini.
Isn't it a mother's job to wait for her unconscious child to wake up?
Bukankah tugas seorang ibu untuk menunggu anaknya yang tidak sedarkan diri itu bangun?
Who do you think you are?
Awak rasa awak siapa?
Her pathetic stepmother?
Ibu tirinya yang menyedihkan?
You're not even that anymore, are you?
Anda tidak lagi begitu, bukan?
You and Father are about to split up anyway.
Kamu dan Ayah akan berpisah pula.
Get lost now.
Sesat sekarang.
Get out of my sight.
Pergi dari pandangan saya.
If you come near Se Ri again, you'll regret it.
Kalau awak datang dekat Se Ri lagi, awak akan menyesal.
What did you just say?
Apa yang awak cakap tadi?
I'll tell my daughter what you were after when you approached the chairman,
Saya akan memberitahu anak perempuan saya apa yang anda cari apabila anda mendekati pengerusi,
and how you ruined our family. I'll expose everything.
dan bagaimana anda merosakkan keluarga kami. Saya akan dedahkan semuanya.
And when she finds out,
Dan apabila dia mengetahuinya,
Se Ri will be completely disgusted with you too.
Se Ri akan rasa jijik dengan awak juga.
Se Ri.
Se Ri.
Stop being so arrogant and get out!
Berhenti menjadi sangat sombong dan keluar!
You think you can take my daughter away from me?
Anda fikir anda boleh mengambil anak perempuan saya daripada saya?
Who are you to come between me and my daughter?
Siapa awak untuk menjadi antara saya dan anak perempuan saya?
Not even the skies can do that. Understand?
Langit pun tak boleh buat macam tu. Faham?
Who do you think you are?
Awak rasa awak siapa?
What gives you the right to mess with my daughter?
Apa yang memberi anda hak untuk mengacau anak perempuan saya?
Why are you so obsessed with my daughter?
Kenapa awak taksub sangat dengan anak saya?
Why?
kenapa?
Ma'am, please get up.
Puan, tolong bangun.
What do you think you're doing in the emergency room?
Apa yang anda fikir anda lakukan di bilik kecemasan?
You're going to make the patient's condition worse.
Anda akan memburukkan keadaan pesakit.
One of you needs to leave.
Salah seorang daripada kamu perlu pergi.
Now!
Sekarang!
How's Se Ri? Has she woken up yet?
Apa khabar Se Ri? Dia dah bangun ke belum?
Not yet.
belum lagi.
Should you be leaving her alone like this? You should be by her side.
Patut ke awak tinggalkan dia sorang-sorang macam ni? Awak sepatutnya berada di sisinya.
Min Kyung Chae won't let me near Se Ri.
Min Kyung Chae tak benarkan aku dekat Se Ri.
She's on edge and keeps pushing me away.
Dia gelabah dan terus menolak saya.
Why would she push you away?
Kenapa dia tolak awak?
Hold on.
Bertahanlah.
What happened to your hand?
Apa yang berlaku kepada tangan anda?
Don't tell me you got burned saving Se Ri?
Jangan beritahu saya awak terbakar menyelamatkan Se Ri?
I'm fine. It's nothing.
saya sihat. Bukan apa.
What do you mean, you're fine?
Apa maksud awak, awak sihat?
Don't you know burns can cause damage if they aren't treated properly?
Tidakkah anda tahu melecur boleh menyebabkan kerosakan jika tidak dirawat dengan betul?
Stay right here. I'll go get some ointment.
Tinggal di sini. Saya akan pergi ambil salap.
You ran into the flames?
Anda terserempak dengan api?
You really are Se Ri's mother, aren't you?
Awak betul-betul ibu Se Ri, bukan?
Se Ri's in the hospital.
Se Ri di hospital.
I got her out of the warehouse,
Saya membawanya keluar dari gudang,
but there was a fire, and now she's unconscious.
tetapi ada kebakaran, dan kini dia tidak sedarkan diri.
A fire?
kebakaran?
So those punks set the fire on purpose, knowing she could die?
Jadi orang punk itu sengaja membakar api, tahu dia boleh mati?
Those murderous jerks!
Jeragat pembunuh itu!
That's why...
sebab tu...
I'm reporting this to the police now.
Saya melaporkan ini kepada polis sekarang.
If you report them, I'll get dragged into it as well.
Jika anda melaporkan mereka, saya akan terseret ke dalamnya juga.
Don't you think they'd rat me out...
Tidakkah anda fikir mereka akan mengecam saya...
for ordering them to kidnap Moon Tae Kyung?
kerana mengarahkan mereka menculik Moon Tae Kyung?
So?
Jadi?
You want me to just let those monsters go...
Awak mahu saya biarkan raksasa itu pergi...
so you can cover up your crime?
supaya anda boleh menutup jenayah anda?
Are you out of your mind? This is all your fault!
Adakah anda hilang akal? Ini semua salah awak!
If you had lived an honest life, would any of this have happened?
Jika anda telah menjalani kehidupan yang jujur, adakah semua ini akan berlaku?
If you were raising a family, why did you have to make enemies?
Jika anda membesarkan keluarga, mengapa anda perlu bermusuh?
You're reaping what you sowed.
Anda sedang menuai apa yang anda tabur.
If anything happens to Se Ri,
Jika apa-apa berlaku kepada Se Ri,
I swear I won't let you get away with it.
Saya bersumpah saya tidak akan membiarkan anda pergi dengannya.
She will soon wake up, won't she?
Dia akan segera bangun, bukan?
Of course.
Sudah tentu.
That's Se Ri we're talking about. She's your daughter.
Itulah Se Ri yang kita bincangkan. Dia anak awak.
She's tough, just like her mom. I'm sure she'll pull through.
Dia tegar, sama seperti ibunya. Saya pasti dia akan berjaya.
You think Se Ri takes after me?
Anda fikir Se Ri mengejar saya?
You couldn't tell? It was obvious to me from the start.
Anda tidak dapat memberitahu? Ia jelas kepada saya dari awal.
She's so determined and brave,
Dia begitu tekad dan berani,
and not afraid to speak her mind.
dan tidak takut untuk meluahkan isi hatinya.
It'd be harder to find how you two are different.
Lebih sukar untuk mencari bagaimana anda berdua berbeza.
I'm terrified...
saya takut...
I will lose Se Ri,
Saya akan kehilangan Se Ri,
just like I did with Mi So.
sama seperti yang saya lakukan dengan Mi So.
When you were rushed to the hospital that time,
Apabila anda dikejarkan ke hospital pada masa itu,
I was just as scared...
Saya pun sama takut...
as I am right now.
seperti yang saya ada sekarang.
Losing someone you love once,
Kehilangan seseorang yang anda sayangi sekali,
like Mi So, was more than enough.
seperti Mi So, sudah lebih daripada cukup.
That won't happen, so don't you worry.
Itu tidak akan berlaku, jadi jangan risau.
Se Ri...
Se Ri...
is a special child to me now,
adalah anak istimewa bagi saya sekarang,
so I'll be pulling for her with you.
jadi saya akan tarik dia dengan awak.
If there's one more person who is hoping and praying for her,
Jika ada seorang lagi yang berharap dan berdoa untuknya,
she'll bounce back in no time.
dia akan bangkit semula dalam masa yang singkat.
Se Ri!
Se Ri!
I'm sorry I'm only telling you this now,
Saya minta maaf saya hanya memberitahu anda ini sekarang,
but you're my daughter.
tapi awak anak saya.
I'm your real mom.
Saya ibu sebenar awak.
So you don't need to go searching for someone else.
Jadi anda tidak perlu pergi mencari orang lain.
My real mom?
ibu sebenar saya?
That's a lie.
Itu bohong.
You know it's a lie, so why are you saying that?
Anda tahu itu satu pembohongan, jadi mengapa anda berkata begitu?
I'm going to find my birth mother.
Saya akan mencari ibu kandung saya.
The poor woman who had her daughter stolen away.
Wanita miskin yang telah mencuri anak perempuannya.
You stole someone else's child...
Awak curi anak orang lain...
and pretended to be my mother all along.
dan berpura-pura menjadi ibu saya selama ini.
You're a kidnapper!
Anda seorang penculik!
I didn't know.
Saya tidak tahu.
I didn't know about it either!
Saya juga tidak tahu mengenainya!
Se Ri, please, believe me.
Se Ri, tolong, percayalah.
I only found out recently myself.
Saya sendiri baru tahu baru-baru ini.
Then you should have returned me as soon as you found out.
Kemudian awak sepatutnya pulangkan saya sebaik sahaja awak tahu.
Can you imagine how heartbroken my real mother must be?
Bolehkah anda bayangkan betapa hancurnya hati ibu kandung saya?
She had her daughter stolen from her.
Dia telah mencuri anak perempuannya daripadanya.
Se Ri! Don't go.
Se Ri! jangan pergi.
You can't go. Don't leave your mom.
Awak tak boleh pergi. Jangan tinggalkan ibu anda.
No, Se Ri!
Tidak, Se Ri!
No...
tidak...
Se Ri...
Se Ri...
Don't go.
jangan pergi.
Don't leave your mom.
Jangan tinggalkan ibu anda.
No.
Tidak.
No!
Tidak!
Where are you going at this hour?
Ke mana anda pergi pada jam ini?
I think I need to go to the hospital.
Saya rasa saya perlu pergi ke hospital.
I think that woman is going to steal Se Ri from me.
Saya fikir wanita itu akan mencuri Se Ri daripada saya.
What woman?
perempuan apa?
Besides, do you have any idea what time it is?
Selain itu, adakah anda tahu pukul berapa sekarang?
They won't even let you see her.
Mereka tidak akan membenarkan anda melihatnya.
I still have to go.
Saya masih perlu pergi.
I have to go to protect Se Ri.
Saya perlu pergi untuk melindungi Se Ri.
For goodness' sake, Ms. Kyung Chae, what has gotten into you?
Demi kebaikan, Cik Kyung Chae, apa yang telah berlaku kepada awak?
Can someone please stop her?
Bolehkah seseorang menghalangnya?
- Stop this. - Kyung Chae!
- Hentikan ini. - Kyung Chae!
Where do you think you're going?
Awak rasa awak nak ke mana?
She's right. It's awfully late to be going anywhere.
Dia betul. Sudah lewat sangat untuk pergi ke mana-mana.
Please grab her quickly.
Tolong pegang dia cepat.
- Take her back to her room. - Kyung Chae.
- Bawa dia kembali ke biliknya. - Kyung Chae.
- Let's go upstairs. - Come on.
- Jom naik atas. - Ayuh.
We'll go upstairs and talk.
Kami akan pergi ke atas dan bercakap.
- Honey, come with us. - I have to go now!
- Sayang, ikut kami. - Saya perlu pergi sekarang!
- Ms. Kyung Chae, you can't go right now! - Let's go upstairs.
- Cik Kyung Chae, kamu tidak boleh pergi sekarang! - Jom naik atas.
- Ms. Kyung Chae! - Kyung Chae!
- Cik Kyung Chae! - Kyung Chae!
- Please, calm down! - Let go of me!
- Tolong, bertenang! - Lepaskan saya!
I have to go see her!
Saya kena pergi jumpa dia!
Please, just let me go.
Tolong, lepaskan saya.
What if that woman takes Se Ri from us?
Bagaimana jika wanita itu mengambil Se Ri daripada kita?
Snap out of it!
Keluar dari itu!
Who's going to take Se Ri from you? You said she hasn't woken up yet, right?
Siapa yang akan mengambil Se Ri daripada awak? Awak kata dia belum bangun lagi kan?
Exactly!
Tepat sekali!
That's why! If that woman takes Se Ri now, it'll be too late.
Itulah sebabnya! Jika wanita itu mengambil Se Ri sekarang, sudah terlambat.
I wouldn't put it past her.
Saya tidak akan meletakkannya melepasi dia.
Haven't you seen the way she is with Se Ri?
Awak tak nampak ke cara dia dengan Se Ri?
Who on earth is that woman?
Siapakah wanita itu?
I have to go.
Saya perlu pergi.
I can't just let someone take my daughter, whom I've raised for 20 years.
Saya tidak boleh membiarkan seseorang mengambil anak perempuan saya, yang telah saya besarkan selama 20 tahun.
- Ms. Kyung Chae! - Come on!
- Cik Kyung Chae! - Ayuh!
Get a grip, Min Kyung Chae!
Dapatkan pegangan, Min Kyung Chae!
No!
Tidak!
This can't be happening! She's my Se Ri!
Ini tidak boleh berlaku! Dia Se Ri saya!
I raised her for 20 years.
Saya membesarkannya selama 20 tahun.
Even if they were switched,
Walaupun mereka ditukar,
I raised her for 20 years, so she's my daughter.
Saya membesarkannya selama 20 tahun, jadi dia anak saya.
Isn't that right, Manager Gong?
Betul tak, Pengurus Gong?
I put my heart and soul into raising her, so she's my daughter!
Saya meletakkan hati dan jiwa saya untuk membesarkannya, jadi dia anak saya!
Please, pull yourself together, Ms. Kyung Chae!
Tolong, tarik diri anda, Cik Kyung Chae!
Still, you should go see her tomorrow.
Namun, anda perlu pergi berjumpa dengannya esok.
When she regains consciousness,
Apabila dia sedar semula,
the first person she'll want to see is her mother.
orang pertama yang dia mahu jumpa ialah ibunya.
That's what's...
Itulah yang...
a little confusing, Madam Jang.
sedikit mengelirukan, Puan Jang.
I'm not sure who Se Ri needs more.
Saya tidak pasti siapa yang Se Ri perlukan lagi.
I'm worried that if I show up, I might just make things harder on her.
Saya bimbang jika saya muncul, saya mungkin menyusahkan dia.
But what choice do you have? You're Se Ri's mother.
Tetapi apa pilihan yang anda ada? Awak ibu Se Ri.
It's just that the two mothers and their daughters...
Cuma dua ibu dan anak perempuan mereka...
are tangled up in a twisted fate.
terjerat dalam nasib yang berliku.
But if you look at it another way,
Tetapi jika anda melihatnya dengan cara lain,
your relationship couldn't possibly be more special.
hubungan anda tidak mungkin lebih istimewa.
You each lovingly raised...
Anda masing-masing membesarkan dengan penuh kasih sayang...
and nursed the other's child as your own.
dan menyusukan anak orang lain seperti anak anda.
In a way, you're each other's saviors.
Dalam satu cara, anda adalah penyelamat satu sama lain.
Min Kyung Chae will have to know...
Min Kyung Chae mesti tahu...
who Mi So is, right?
siapa Mi So, kan?
She has to know the truth. No matter how painful the truth is.
Dia harus tahu perkara sebenar. Tidak kira betapa menyakitkannya kebenaran itu.
I'm certain I told you to stay away.
Saya pasti saya memberitahu anda untuk menjauhkan diri.
Keep your voice down.
Rendahkan suara anda.
We're not the only ones here.
Kami bukan seorang sahaja di sini.
I told you I would be the one to stay by my daughter's side.
Saya memberitahu anda bahawa saya akan menjadi orang yang tinggal di sisi anak perempuan saya.
That we don't need someone like you.
Bahawa kami tidak memerlukan seseorang seperti anda.
I have something to say to you.
Saya ada sesuatu nak cakap dengan awak.
What is wrong with you?
Apa salah awak?
Why are you keeping me from seeing Se Ri?
Kenapa awak menghalang saya daripada melihat Se Ri?
Because she's my daughter.
Kerana dia anak perempuan saya.
Because she is my daughter!
Kerana dia adalah anak perempuan saya!
What are you so afraid of?
Apa yang awak takut sangat?
You look like you're scared to death right now.
Anda kelihatan seperti anda takut mati sekarang.
Are you afraid...
Adakah anda takut...
I'm going to take her?
Saya akan mengambil dia?
Take her from me?
Ambil dia daripada saya?
What mother in the world would let someone take her child?
Ibu mana di dunia ini yang akan membiarkan seseorang mengambil anaknya?
Then why are you acting this way?
Jadi kenapa awak bertindak begini?
Because you want something you have no right to.
Kerana anda mahukan sesuatu yang anda tidak berhak.
What could I possibly want that I shouldn't?
Apa yang mungkin saya inginkan yang tidak sepatutnya?
Se Ri.
Se Ri.
Why are you trying to claim my daughter?
Kenapa awak cuba menuntut anak saya?
Why do you want the child that I went through labor to have?
Kenapa awak nak anak yang saya lepas bersalin?
You went through labor to have her?
Anda bersalin untuk memilikinya?
Se Ri?
Se Ri?
Did you think I didn't?
Adakah anda fikir saya tidak?
I gave birth to Se Ri.
Saya melahirkan Se Ri.
And while we're on the subject,
Dan semasa kita membincangkan perkara itu,
what gave you the right to run into that fire?
apa yang memberi anda hak untuk terserempak dengan kebakaran itu?
Why would you save my daughter?
Kenapa awak selamatkan anak saya?
Why?
kenapa?
Who do you think you are?
Awak rasa awak siapa?
Because she's my daughter.
Kerana dia anak perempuan saya.
What did you say?
awak cakap apa?
Because Se Ri is...
Kerana Se Ri adalah...
my daughter.
anak perempuan saya.
She's my daughter...
Dia anak perempuan saya...
whom I suffered in labor to have!
yang saya menderita dalam melahirkan anak!
Because she's my daughter...
Kerana dia anak perempuan saya...
whom I carried for ten months...
yang saya bawa selama sepuluh bulan...
and gave birth to her over two days that left me half-dead!
dan melahirkannya selama dua hari yang menyebabkan saya separuh mati!
Because she's my poor daughter...
Kerana dia anak perempuan saya yang malang...
who never even had her mother's milk...
yang tidak pernah minum susu ibunya...
because I passed out from the pain...
kerana saya pengsan kerana sakit...
the moment she came...
saat dia datang...
into this world!
ke dunia ini!
Because she is my heartbroken daughter...
Kerana dia adalah anak perempuan saya yang patah hati...
who was switched with another baby...
yang bertukar dengan bayi lain...
in the ambulance they called to save my life!
dalam ambulans mereka menelefon untuk menyelamatkan nyawa saya!
The postpartum mother,
Ibu selepas bersalin,
who was in the ambulance...
yang berada di dalam ambulans...
on the way to Eulju Hospital's ER 20 years ago on the Anpyeong Highway,
dalam perjalanan ke ER Hospital Eulju 20 tahun lalu di Lebuhraya Anpyeong,
was me.
adalah saya.
My newborn daughter...
Anak perempuan saya yang baru lahir...
was completely unaware...
langsung tak sedar...
riding along with me...
menunggang bersama saya...
when someone switched her with another baby.
apabila seseorang menukarnya dengan bayi lain.
Don't be ridiculous.
Jangan mengarut.
How am I supposed to believe you were that woman?
Bagaimana saya boleh percaya anda adalah wanita itu?
Here.
Di sini.
This is Se Ri and me.
Ini Se Ri dan saya.
You expect me to believe this?
Anda mengharapkan saya percaya ini?
You're out of your mind.
Awak hilang akal.
Is there a sincere bone in your body?
Adakah terdapat tulang yang ikhlas dalam badan anda?
Do you even know what the truth is?
Adakah anda tahu apa yang sebenarnya?
Look what you did to my father.
Lihat apa yang kamu lakukan kepada ayah saya.
You seduced an old chairman to become the lady of the house,
Anda menggoda seorang pengerusi lama untuk menjadi wanita rumah,
and then you stole his entire stake!
dan kemudian anda mencuri seluruh kepentingannya!
A con artist and a gold digger like you could fake anything.
Seorang penipu dan penggali emas seperti anda boleh memalsukan apa sahaja.
I'd believe a stranger off the street...
Saya akan percaya orang asing di luar jalan...
before I'd ever believe you.
sebelum saya percaya awak.
What nonsense are you trying to pull?
Apa karut yang awak cuba tarik?
Believe it or not,
Percaya atau tidak,
the truth is the truth.
kebenaran adalah kebenaran.
And at that time,
Dan pada masa itu,
I was the one...
Saya adalah satu...
who saved your dying daughter.
yang menyelamatkan anak perempuan awak yang hampir mati.
For three whole months,
Selama tiga bulan penuh,
she was in an incubator in the NICU.
dia berada dalam inkubator di NICU.
Everyone said it was hopeless,
Semua orang berkata ia tidak ada harapan,
but your daughter was a miracle.
tetapi anak perempuan anda adalah satu keajaiban.
She proved that miracles do happen...
Dia membuktikan bahawa keajaiban berlaku...
with that tiny,
dengan yang kecil itu,
fragile body of hers.
tubuhnya yang rapuh.
If you're going to lie, at least make it believable.
Jika anda akan berbohong, sekurang-kurangnya pastikan ia boleh dipercayai.
I clearly heard that baby died.
Saya mendengar dengan jelas bahawa bayi meninggal dunia.
How dare you use a dead child in your con?
Beraninya anda menggunakan kanak-kanak yang mati dalam penipuan anda?
If you're curious about your daughter,
Jika anda ingin tahu tentang anak perempuan anda,
just say the word.
sebut sahaja perkataan itu.
I'll tell you where she is.
Saya akan memberitahu anda di mana dia berada.
So, how's Se Ri?
Jadi, bagaimana keadaan Se Ri?
Any sign of her waking up?
Ada tanda dia sudah bangun?
If you're so curious, go see for yourself instead of asking me.
Jika anda sangat ingin tahu, pergi lihat sendiri dan bukannya bertanya kepada saya.
Don't you think she'd fight harder if her dad came to visit?
Tidakkah anda fikir dia akan berjuang lebih keras jika ayahnya datang melawat?
I wasn't worried, just curious. So don't overreact.
Saya tidak risau, cuma ingin tahu. Jadi jangan terlalu bertindak balas.
Kim Sun Jae. You really are a hopeless case.
Kim Sun Jae. Anda benar-benar kes tanpa harapan.
This could be your last chance to turn all of this around.
Ini mungkin peluang terakhir anda untuk mengubah semua ini.
No, I'm in way too deep to go back.
Tidak, saya terlalu dalam untuk kembali.
Don't say that.
Jangan cakap macam tu.
Instead, work with me...
Sebaliknya, bekerjasama dengan saya...
to give Chairman Min's slush fund ledger to the prosecutors and make him pay.
untuk memberikan lejar dana slush Pengerusi Min kepada pendakwa raya dan membuatnya membayar.
And what happens to me then?
Dan apa yang berlaku kepada saya kemudian?
Min Doo Sik has nothing but money to throw around...
Min Doo Sik tidak mempunyai apa-apa selain wang untuk dibuang...
and will slip through the cracks of the law,
dan akan tergelincir melalui celah-celah undang-undang,
but I can't.
tapi saya tak boleh.
All I did was follow their orders like a dog.
Apa yang saya lakukan hanyalah mengikut perintah mereka seperti anjing.
I'll be the one to take the blame for the ledger,
Saya akan menjadi orang yang harus dipersalahkan untuk lejar,
not Chairman Min, who created the fund.
bukan Pengerusi Min, yang mencipta dana.
And you want me to do something that stupid?
Dan anda mahu saya melakukan sesuatu yang bodoh?
Then how much longer are you going to live like this?
Kemudian berapa lama lagi anda akan hidup seperti ini?
You know how this is all going to end, don't you?
Anda tahu bagaimana ini semua akan berakhir, bukan?
You've really grown a spine now that you have the chairman's stake.
Anda telah benar-benar berkembang sekarang kerana anda mempunyai kepentingan pengerusi.
But what a shame.
Tetapi apa yang memalukan.
It's not over until it's over, right?
Tak habis sampai habis kan?
This game isn't over yet.
Permainan ini belum berakhir.
Don't act as if you've already won.
Jangan berlagak seolah-olah anda sudah menang.
And at that time,
Dan pada masa itu,
I was the one...
Saya adalah satu...
who saved your dying daughter.
yang menyelamatkan anak perempuan awak yang hampir mati.
If you're curious about your daughter,
Jika anda ingin tahu tentang anak perempuan anda,
just say the word.
sebut sahaja perkataan itu.
I'll tell you where she is.
Saya akan memberitahu anda di mana dia berada.
But Manager Gong definitely told me she died.
Tetapi Pengurus Gong pasti memberitahu saya dia meninggal dunia.
Where is...
di mana...
that child now?
anak itu sekarang?
I'll send you the address.
Saya akan menghantar alamat kepada anda.
(The late Baek Mi So)
(Allahyarham Baek Mi So)
Baek Mi So.
Baek Mi So.
That's...
itu...
your daughter's name.
nama anak perempuan awak.
This can't be.
Ini tidak boleh.
Why is she here?
Kenapa dia ada di sini?
She'd barely be 20 years old...
Dia hampir berumur 20 tahun...
Who did this to her?
Siapa yang buat dia macam ni?
Tell me who it was!
Beritahu saya siapa itu!
You don't remember, do you?
Awak tak ingat kan?
At the tender age of 16,
Pada usia muda 16 tahun,
Mi So jumped from the rooftop of Mingang Distribution...
Mi So melompat dari atas bumbung Pengedaran Mingang...
four years ago.
empat tahun lalu.
(The late Baek Mi So)
(Allahyarham Baek Mi So)
(The Woman Who Swallowed the Sun)
(Wanita yang Telan Matahari)
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(Sarikata disediakan oleh KOCOWA.)